Ayo, cepat lakukan!
Takkan kubiarkan!
Kamui!
Impian Tak Terbatas
Sakura!
Kakashi-sensei.
Sasuke?!
Kenapa kau ada di sini, Sakura?
Dia seharusnya ada di dimensi lain .…
Sakura, apa yang sedang terjadi di sana?
Kakashi-sensei, mata kirimu!
Ini semua terjadi sangat cepat.
Tapi sepertinya Madara
sudah mencuri Sharingan-ku.
Biar kuperiksa, Sensei!
Terima kasih.
Bagaimana dengan Obito?
Aku yakin Madara menggunakan Kamui untuk memindahkan dirinya ke sana!
Tiba-tiba saja aku kembali ke tempat ini, jadi ....
Madara .…
Aku ingin kau menghancurkan mata kiriku,
mata Rinnegan-ku.
Saat ini tubuhku tidak bisa bergerak .…
Jika aku lengah walau sebentar saja .…
Zetsu hitam akan mengambil
alih tubuhku dan Rinnegan-ku.
Lalu dia akan menggunakan kekuatan
mata kananku untuk keluar dari sini ...
… dan Rinnegan ini akan jatuh ke tangan Madara.
Jika dia berhasil mendapatkan keduanya, hal yang buruk akan terjadi.
Hal yang buruk?
Seberapa buruk?
Apa kekuatannya yang sekarang masih belum cukup?
Aku tidak bisa menanamkan Rinnegan di kedua mataku .
Bahkan hanya dengan Rinnegan di mata kiriku saja,
chakra dan kekuatan matanya terlalu kuat
sampai-sampai aku tidak
bisa mengendalikan diriku sendiri.
Aku memang bukan pemilik asli mata ini,
tapi aku bisa melakukan semua ini
hanya dengan satu mata saja.
Jika kedua Rinnegan kembali ke pemilik aslinya,
Aku takut tidak ada yang bisa melawannya .…
Tapi itu—!
Dengan memiliki kedua mata itu
dia bisa melepaskan kekuatan sejati dari Rinnegan.
Kita tidak boleh membuang-buang waktu lagi.
Cepat hancurkan mata kiriku!
Ada apa. Sakura?!
Kita dalam masalah besar!
Obito sudah mencapai
batasnya dan tidak bisa bergerak .…
Berarti Madara akan merebut Rinnegan milik Obito!
Segel kutukan yang aku
pasang di jantungmu sudah hilang.
Bagaimana caramu melepaskannya?
Kau sendiri tidak mungkin bisa merusaknya.
Aku meminta Kakashi untuk
menusukku lalu merusak segel itu.
Hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
Karena segel itu menghalangiku
untuk menjadi Jinchuriki Juubi ....
Aku mempertaruhkan
nyawaku untuk melakukan itu ....
Tapi aku tidak mau mengikuti perintahmu lagi!
Sebenarnya, kau sudah
melakukan sesuatu yang kuinginkan.
Bahkan, kau sudah melebihi harapanku.
Apanya yang lucu?
Segel kutukan akan
mengubahmu menjadi boneka ....
Segel itu akan membatasi pergerakanmu,
jadi kau harus melepaskan segel
itu dari dalam tubuhmu sendiri.
Sepertinya kau sudah mengetahui hal itu, Obito.
Karena segel kutukan ini
kupasang di tubuh kalian berdua ....
Seharusnya, kau tidak bisa membunuh dirimu sendiri.
Karena kalian berdua adalah
pionku yang paling berharga.
"Kalian berdua" …?
Kebetulan macam apa ini ....
Kalian berdua melepaskan segel itu
dengan metode yang sama.
Rin!
Benar.
Rencana untuk menjadikan
gadis itu sebagai Jinchuuriki Sanbi
lalu mengamuk di Konoha adalah ideku.
Bukan ide Kirigakure!
Gadis itu memanfaatkan serangan Kakashi
untuk menghentikan rencana itu dengan mengorbankan nyawanya sendiri.
Tapi itu juga bagian dari rencanaku ....
Untuk menarikmu ke sisi kegelapan
dan menjadikan dirimu sebagai pionku.
Kurang ajar , kau sengaja
memperlihatkan semuanya padaku!
Aku sudah menunggu kesempatan ini,
saat Minato pergi menjalankan misi yang lain.
Lalu memanipulasi Shinobi Kirigakure agar menculik Rin,
dan membuat Kakashi mengejarnya.
Tujuan lain dari hal itu
agar aku bisa melihat sejauh mana kekuatanmu.
Apa kau pikir Zetsu Putih yang memberitahu dirimu
dan kau bisa keluar dari bawah tanah tepat waktu
hanya sebuah kebetulan saja?
Aku baru saja keluar!
Temanmu Rin dan
Kakashi bodoh sedang dalam masalah!
Apa yang terjadi?!
Mereka sudah dikepung
oleh Shinobi Kirigakure!
Bagaimana keadaan Rin dan Kakashi sekarang?
Menurut informasi, sepertinya
mereka berdua dalam masalah.
Mereka membicarakan
tentang misi dari Desa Kirigakure ...
... tapi aku kurang begitu mengerti.
Misi?
Yang penting, sepertinya saat ini
Rin dan Kakashi benar-benar terkepung.
Dan mereka bilang kalau mereka sepertinya
seorang Jonin atau Anbu.
Apa yang Minato-sensei lakukan?
Siapa itu?
Aku tanya padamu apa yang
dilakukan oleh Si Kilat Kuning!
Sepertinya dia sedang melakukan misi lain.
Di saat seperti ini?!
Fakta kalau gadis itu mati di tangan Kakashi
benar-benar lebih dari yang aku harapkan.
Di sisi lain, aku ingin dia
dibunuh oleh Shinobi Boneka-ku.
Aku mengajarimu untuk mengendalikan kegelapan di dalam hati seseorang ...
... agar bisa mengendalikan mereka 'kan, Obito?
Kalau tidak ada kegelapan,
maka kau tak akan bisa menciptakannya.
Bukankah sedikit ceroboh kalau
aku tidak melakukannya padamu?
Kenapa?
Kenapa harus aku?!
Kau begitu baik dan peduli terhadap
semua orang dari dalam lubuk hatimu.
Ingatkah saat kau begitu peduli
terhadap orang tua itu?
Perasaanmu terhadap Rin ...,
terhadap teman-temanmu ...,
terhadap Hokage dan shinobi-shinobi lainnya ....
Sekali kau jatuh ke dalam kegelapan, maka sepenuhnya kau akan berubah
menjadi benci terhadap dunia ini.
Seperti itulah dirimu.
Agar rencanaku berjalan dengan sempurna,
aku hanya perlu satu hal lagi ....
Akan kuambil kembali mata kirimu.
Selesai sudah!
Kau takkan bisa bergerak lagi.
Kuserahkan dia padamu!
Baik!
Kau bisa mempercayakannya padaku!
Sepertinya Madara muncul di sana.
Begitu, ya ....
Jadi itu yang dikatakan Obito.
Kita tidak tahu kapan Madara akan menyerang.
Jangan lengah.
Bagaimana dengan bayangannya?
Aku menghalanginya dengan
Kagenbunshin dan Tongkat Sennin!
Naruto?
Hei, Sakura-chan .…
Serahkan padaku!
Apa yang akan kau lakukan, Naruto?
Hei!
Tak apa, tak apa.
Kakashi-sensei, cobalah buka matamu.
Tidak mungkin!
Bagaimana kau melakukannya?
Aku sulit menjelaskannya ....
Tapi ini seperti aku
mengambil bagian dari Kakashi-sensei,
lalu aku ... anu ....
Hei, Naruto .…
Sudah kubilang jangan lengah!
Apa?
Tapi baru sekarang aku mendengar hal itu!
Ya ampun, di saat seperti ini
jangan berdalih, Naruto!
Yang penting, nanti kau
harus menjelaskan tentang mata itu!
Madara mencuri mata
Kakashi dan pergi ke tempat Obito.
Saat dia muncul nanti,
dia akan memiliki kedua Rinnegan!
Benarkah?
Baiklah, kita mulai dengan perkenalan diri dulu.
Aku duluan!
Namaku Uzumaki Naruto!
Aku suka makan ramen gelas.
Tapi aku sangat suka ramen dari Kedai Ichraku
apalagi kalau ditraktir oleh Iruka-sensei!
Aku benci menunggu selama tiga menit
setelah menuangkan air panas ke dalam gelas ramen.
Impianku adalah ...
... melampaui Hokage!
Karena itulah aku ingin semua orang di desa ini ...
... mengakui diriku!
Namaku Uchiha Sasuke.
Ada banyak hal yang kubenci,
dan tidak banyak yang kusukai.
Dan juga, aku sama sekali tidak ada
niat mengatakan kalau aku memiliki cita-cita,
tapi aku memiliki ambisi.
Yaitu ...
... membunuh seseorang suatu hari nanti.
Namaku Haruno Sakura.
Apa yang kusukai ....
Maksudku, orang yang kusukai ....
Impianku adalah ....
Kau sudah melampaui Hokage, Naruto.
Kau seorang pahlawan dan
semua orang sudah mengakui dirimu.
Tapi impianmu adalah menjadi seorang Hokage.
Dan Sakura ....
Aku yakin perasaanmu terhadap Sasuke
sudah banyak berubah sejak hari itu.
Kau masih mencintainya,
tapi dalam level yang sangat berbeda.
Dia pernah mencoba membunuhmu,
tapi kau masih tetap peduli padanya.
Tak peduli apa yang terjadi,
kau tidak mau berpaling darinya.
Dan kau tetap berpikir adalah tugasmu
untuk menyelamatkan dirinya dari kegelapan.
Kau orang yang baik.
Sasuke .…
Impianmu adalah membunuh Itachi.
Kau sudah mengalahkannya,
selanjutnya apa yang ingin kau lakukan?
Kau akan menuju ke arah mana?
Aku pernah menjadi gurumu,
tapi pada akhirnya aku tak
mengerti jalan pemikiranmu sama sekali.
Bahkan sampai sekarang ....
Sasuke ....
Impianmu saat ini apa?
Menjadi seorang Hokage ....
Apa arti di balik ucapanmu itu?
Kembalinya tim tujuh ini
mungkin sudah menjadi sebuah takdir, Sasuke.
Jika kau tak ingin mengatakan apa yang
ingin kau lakukan sekarang, itu tidak masalah.
Tapi kenyataan bahwa kita pernah berada
dalam satu  di tim tujuh, itu tak bisa dibantah lagi ....
Benar, bukan?
Di depan!
Dia datang!
Kalian bertiga
tak lupa dengan pelajaran pertama kalian
untuk mencuri lonceng kecil itu, bukan?
Ya!
Tentu saja!
Itulah kerja sama tim!
Kalau begitu mati bersama bisa
disebut juga dengan kerja sama tim, bukan?
Madara, kau memiliki kedua Rinnegan, ya.
Tubuh bagian bawahnya
sudah benar-benar pulih kembali.
Obito!
Sayang sekali, Obito sudah tak ada.
Aku sudah mengambil alih tubuh ini.
Sepertinya dia berharap
bisa menebus kesalahannya.
Jauh di dalam lubuk hatinya,
dia berdoa seperti anak kecil
dan berharap pada kalian.
Bukankah itu egois sekali?
Dia itu hanyalah bocah tak berguna!
Aku tak menyalahkannya.
Dengan kekuatan mata itu ....
Tsunade-sama, akhirnya
aku bisa mengejar mereka berdua.
Karena itulah aku tak akan mundur.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Kalian majulah!
Tunggu!
Sakura-chan!
Aturan keempat!
Hanya ninja medis yang menguasai Ninpo Souzou Saiesei, Byakugou no Jutsu,
yang boleh melanggar
peraturan peraturan yang kusebutkan!
Teknik pemulihan seperti
yang digunakan oleh cucu Hashirama ...
Taisetai no Jutsu, ya?
Dinding tak terlihat?!
Aku tak bisa menebusnya!
Apa yang terjadi?
Sakura-chan .…
Tak perlu mengkhawatirkanku, Naruto.
Sasuke-kun tak peduli
dengan apa yang terjadi padaku ....
Aku baik-baik saja, jadi ....
Naruto!
Ya, aku tahu!
Jumlah mereka bertambah, ya!
Mata kirinya adalah ... Rinnegan?!
Bayangan Madara saat ini ada empat.
Sudah cukup main-mainnya!
Apa yang akan dia lakukan?
Chibaku Tensei!
Ayo kita menjauh dari pijakan kita!
Bagaimana dengan Naruto-kun dan yang lainnya?
Mereka pasti bisa melakukan sesuatu!
Apakah itu adalah kekuatan Rikudo?
Lebih besar dan lebih banyak
dari yang sebelumnya!
Jangan teralihkan karena itu!
Bayangannya ada di sekitar kita!
Hujan kali ini
lebih besar dan keras, jadi ....
Datang!
Bayangannya pun juga mendekat!
Kagebunshin no Jutsu!
Serahkan saja padaku!
Kurasa aku hanya perlu
menonton saat-saat terakhir mereka!
Kurama .…
Ya!
Susanoo!
Bijuu Dama Rasenshuriken!
Sial, tak ada habisnya!
Luar biasa ...!
Menurut apa yang tertulis pada tugu batu itu.
Saat seseorang menguasai
kekuatan Rinne yang mendekati bulan,
mata yang bisa mewujudkan impian tanpa batas,
akan terbuka untuk mencerminkannya.
Terangilah dunia ini, Mugen no Tsukuyomi.
A ... aku?
Apa yang telah terjadi padaku?
Apa kau baik-baik saja, Yamato?
Hokage Ketiga?!
Oh ya, Kabuto telah menangkapku ....
Lalu, bagaimana dengan peperangannya?
Apa Naruto baik-baik saja?
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Mugen no Tsukuyomi.
Tenangkan dirimu, Yamato!